（外交官）\N大使館までは どれくらいかね
（運転手）恐らく20分程度かと
あれ？　ブレーキが…
（外交官）お… おい！
君！　前 前！
（機関員）東国(オスタニア)において
我が国の外交官が事故死した
だが 当局は\N東の極右政党による暗殺と見ている
ヤツらは我が西国(ウェスタリス)への\N戦争を企てている
なんとしても\Nその計画を突き止めねば
（機関員）彼に任せよう
うちで最も腕の立つエージェント
“黄昏(たそがれ)”
（男）約束の物だ
外務大臣がヅラだという証拠写真\Nネガもある
（偽エドガー）よくやった
これでヤツを辞任に追い込める
次も頼んだぞ
（エドガー）おい
さあ 約束の物を渡してもらおうか
（男）えっ いや… だって今…
ううう… やられた！
（ナレーション）\Nコードネーム 黄昏
男はスパイだった
世界各国が水面下で\N熾烈(しれつ)な情報戦を繰り広げていた時代
男は百の顔を使い分けながら\Nその戦場を生き抜いていた
（カレン）でさ～ パパが\Nヅラ写真を奪われたとか言って
八つ当たりしてくんの
意味分かんない マジムカつく
ねえ 聞いてる？　ロバート
（黄昏）ん？　ああ 災難だね
（拍手）
ねえねえ ロバート\N私たちもいつか…
（黄昏）カレン 僕たち別れよう
ええっ
（黄昏）君の話には知性を感じない
（カレン）えっ…\N（黄昏）それじゃ お幸せに
（カレン）\Nあっ ちょっと ロバート！
そんな急に… ロバート！
（黄昏）ごめんよ カレン\N君たち親子に もう用はなくなった
ロバートという仮面も今夜限り
結婚？　人並みの幸せ？
そんなものへの執着は
スパイとなった日\N身分証と共に処分した
（連絡係）にゃ～ん
（黄昏）Ｃ暗号か
（アナウンス）まもなく５番線から\Nバーリント行(いき)が発車いたします
（局長）“こんにちは\Nあるいは こんばんは 黄昏君”
“先の任務 ご苦労であった”
“おかげで大臣は命拾いし\N我が国にとって利となった”
“さて 早速\N次の任務だ”
“標的は国家統一党総裁\Nドノバン･デズモンド”
“東西平和を脅かす\N危険人物だ”
“君の使命は彼に近づき\Nその不穏な動きを探ること”
“そのために まず\N結婚して子供をこさえろ”
ブ～ッ！
ゲホッ はい？
（局長）“デズモンドは\N用心深く”
“なかなか表舞台に\N顔を出さない”
“唯一 現れるのは”
“息子が通う名門校で\N定期的に開かれる懇親会のみ”
“これは政財界の大物たちが集う\N社交場にもなっている”
“君は子供を\Nこの学校へ入学させ”
“懇親会へ潜入せよ”
“なお 入学までの\N期限が迫っているため”
“猶予は１週間とする”
７日で子供を作れと？
（せきばらい）
（黄昏）失敬
（局長）“オペレーション〈梟(ストリクス)〉”
“今次作戦が東西の”
“ひいては世界の平和を\N守る鍵となる”
“影なき英雄よ”
“君たちエージェントの活躍が\N日の目を見ることはない”
“勲章もなく\N新聞の片隅に載ることもない”
“だが それでも”
“その骸(むくろ)の上に人々の日常が\N成り立っていることを忘れるな”
（黄昏）いいだろう
名も顔も捨てた この“誰(た)そ彼(がれ)”
子持ちの父だろうと演じてみせる
全ては よりよき世界のために
（不動産屋）こちらが
ファミリータイプの\Nお部屋になります
家具付き 冷暖房完備
それと… あの お客様？
（ロイド）\N盗聴器なし 逃走経路も確保可能
（ロイド）ここに決めます
（不動産屋）では フォージャー様\Nこちらの書類にサインを
（ロイド）ロイド･フォージャー\N職業 精神科医
それが俺の新しい人生
愛する家族 幸せな家庭
（不動産屋）\Nいいですね 家族で新居
お子さんは男の子？　女の子？
（ロイド）\Nああ それは… これから決めます
（不動産屋）へ？
（ロイド）\Nスパイにとっては全くのお荷物だ
（チャイム）
（主人）\Nああ？　里親になりたい？
（ロイド）ええ
こちらの孤児院で\N縁組を行ってると聞きまして
（ロイド）実は妻との間に…\N（主人）いいよ
（主人）\Nどれでも好きなの持ってきな
（ロイド）えっ\N（主人）勝手に入ってくれ
（ロイド）劣悪な環境だな
だが アングラな施設ほど\N素性のあやふやな子が多く
経歴の改竄(かいざん)に都合がいい
この任務は子供さえいれば\Nなんとかなる
本当なら\N全て１人でこなしたいが
西国一(いち)のスパイと謡われた\Nこの俺も
子供にまでは化けられんからな
あの…
できれば読み書きできる子を\N探しているのですが
ああ だったら…
おい アーニャ
うちで一番 賢い\N無口だが まあ いい子さ
（主人）\N不気味で いけすかんガキだからな
とっとと もらわれてくれりゃ\N願ったりだ
ほら 挨拶せんか
（ロイド）えっと すみません
（ロイド）確かイーデン校の\N就学年齢は６歳から
この子は どう見ても\N４～５歳かそこら
（アーニャ）むっつ
ん？
（アーニャ）むっつ
（主人）お前 ６歳だったのか？
（ロイド）いや 身長とか…
（ロイド）ん？　新聞？
クロスワード？
子供には\N難しすぎるんじゃないか？
（ロイド）まあ 俺にとっては\N子供のお遊びだがな
縦１はホメオスタシス
横１は因果的閉包性(いんがてきへいほうせい)
その下は\Nシンプレティック同相写像(どうそうしゃぞう)
（ロイド）\Nできたの？　マジで？
（ロイド）恐るべき知力！
これなら入学試験も\N容易に突破できる
この子にします！\N手続きの書類は…
（主人）そんなんいいから\Nさっさと引き取ってくれ
（ロイド）子作り任務達成\N順調すぎて逆に不安だ
（ロイド）\Nお前は それでいいのか？
（アーニャ）\Nスパイ… ミッション…
わくわく！
（ナレーション）\N少女は超能力者だった
被験体００７(ゼロゼロセブン)
少女は人の心を読むことができた
とある組織の実験によって\N偶然 生みだされ
のちに施設を逃亡
保護対象を求め 転々としていた
（ロイド）いいか お嬢ちゃん
（アーニャ）アーニャ
（ロイド）いいか アーニャ
今日からお前は うちの子になるが
周りの人たちには\Nもともとの親子だってことにする
分かったか？
（アーニャ）うい
俺のことは お父様と呼ぶように
ちち！
（ロイド）よし
（住人）あら かわいいお嬢さんね
こんにちは
今日 越してきたフォージャーです
（アーニャ）ずっと前から\Nちちの子供のアーニャです
うん？
（ロイド）いらんこと言うな
（ロイド）ほら 部屋に入ろうな
（アーニャ）アーニャんち？
（ロイド）そうだ
（アーニャ）あっ テレビ！
つけてもいいぞ
（テレビ）冒険アニメ「SPY　WARS(スパイウォーズ)」
アーニャ これ好き
（ロイド）よりによって…
（テレビ:ボンドマン）\Nサイレンサー付きの拳銃だと？
わくわく
（ロイド）まずは\N必要なものを そろえないとな
それと こいつの身分証の偽造
ちょっと出かけてくる\Nおとなしく それ見てろ
（テレビ:ボンドマン）\Nそこをどけ～！
（アーニャ）冒険！
なっ 冒険じゃない ただの買い物だ
（アーニャ）アーニャ\N音の出ないピストル 欲しい
（ロイド）はいはい 売ってたらな
（ロイド）目立つことなく
ただただ普通を演じることこそ\Nスパイの真髄(しんずい)
どこからどう見ても\N平凡な親子であるべし
（アーニャ）ちち～ 助けて～！\N（ロイド）なぜ目立つ
（女）ダメよ 小さい子は\N手をつないであげなくちゃ
はい
（ロイド）片手が塞がれては
いざというときの敵襲に\N備えられんが しかたない
（アーニャ）敵？
何してる？
警戒
（ロイド）\N警戒されるようなことしたか？
手つなぎは早かったか？\N嫌われてる？
マズいな
任務完了までに こいつとは\N良好な関係を保っておかねば
知らなくては\Nこの生き物について
外交しかり\N相手を知ることが和平への第一歩
（アーニャ）\Nアーニャを知ると世界が平和に？
アーニャ ピーナツが好き
にんじんは嫌い
（ロイド）ん？　うん
カリカリベーコン 好き
（ロイド）ベーカリーは
カリカリベーコン\Nって意味じゃないぞ
あ…
これ ください
（ロイド）１ダルクの物は\N10ペント硬貨じゃ買えないぞ
あ…
（ロイド）\Nこいつ 実は頭良くない？
クロスワードは まぐれ？
今からでも\Nほかの子に替えたほうが…
す… 捨てたら やあ～！
（ロイド）どうした？　急に\N（通行人）まあ ひどい親
（アーニャ）\Nアーニャ お買い得だよ！
（ロイド）うっ どうすれば…
ピーナツ買ってやるから 泣きやめ
ピーナツ！
ちち アーニャ眠い 歩けない
あ？
（ロイド）ダメだ 理解できん
この非合理的振る舞いを
解読するためには\Nマニュアルが必要だ
“子育ての基本は信頼感です”
“叱るより受け止めよう\N子供と同じ目線で”
“子供は自分の気持ちを\Nうまく言葉にできません”
“察してあげましょう”
尋問してはダメなのか
（ロイド）世の親たちは
こんな高難度ミッションを\Nこなしているのか
（ロイド）\N“将来のために自尊心を育てよう”
“自分で考える力を\N身につけさせることで 将来…”
（ロイド）どうせ\N任務が終わったら孤児院へ戻す
ただ それだけの関係なんだ
（アーニャ）いや～だ～！
アーニャ 勉強 やだ！
試験のために お前の学力を\N知っておかなくちゃいけないんだ
アーニャ 勉強しなくても\Nテストできるもん
ほかの人のここ…
（アーニャ）心 聞けば
カンニングでもするつもりか？
あのな お前が入学できんと任…
（ロイド）任務が失敗
もういい
あ…
出かけてくる
今日は連れていかないからな
絶対に
留守番してろ
（ドアが閉まる音）
おい！　ダメだと言ったろ
こら そこ！\Nバレないと思ってんのか
そこ！
そこ！
（アーニャ）\Nちち すごい見つけてくる 楽しい
（ロイド）\Nフハハハハハ！　これで出られまい
（フランキー）で 遅くなったの？
（ロイド）最終的には\N玄関にバリケード築いて
封じ込めてやった
（フランキー）\N虐待で通報されないことを祈るよ
子供ってやつは\N何考えてるか分からん
なんでも泣いて済まそうとする\N姿勢も腹立たしい
ヤツらは泣くのが仕事だぜ\N黄昏さん
それより ほら\N頼まれたもの
願書に受験票\Nそれと入試問題
手に入れるの苦労したのよ
（ロイド）助かるよ フランキー
答え丸暗記させれば\Nさすがになんとかなるだろ
そうそう お前の娘
孤児院にはなかった\N過去の記録あさってきた
出生に関するものはなし\N年齢も両親も不明
ここ１年ちょいの情報しか\Nなかったが
４回も里子に出されては\N戻されてる
施設も２度移ってるし
“アーニャ･ウィリアムズ\Nアーニャ･レブスキー”
“アーニャ･ロッシュ”
（フランキー）コロコロ名前変えて\Nお似合いの親子じゃんか
あ？　冗談だよ
任務だったな
子供とはいえ
いらん情を抱くと\Nろくなことにならんからな
（ロイド）忠告どうも
おい！　お代！
ったく…
スパイってやつも\N何考えてるか分からん
（アーニャ）つまんない
スパイ 思ってたのと違う
アーニャ 爆弾 取り返したいのに
（ロイド）スパイ道具を\Nいじられては かなわんから
鍵 かけとこう
番号は６ １…
（アーニャ）１ ０ 爆弾 爆弾♪
爆弾 爆弾♪
おおお！　秘密通信！
秘密 秘密♪
（通信音）
（部下）ボス！\N新しい通信を傍受しました
（エドガー）西の暗号か？
（部下）いえ 平文(ひらぶん)のようです
えっと…\Nタ ソ ガ レ サ ン ジョ ウ
黄昏 参上？
西の組織が使ってる周波数です
あっ また！
オ ニ サ ン コ チ ラ
（エドガー）発信源の特定 急げ！
フウ
ハッ
（ロイド）貴様 俺がスパイだと\N知ったからには消えてもらう
（アーニャ）アーニャも\Nエスパーだってバレたら
出てかなくちゃ
（研究者）アーニャ
その力のことは\N誰にも話してはいけないよ
（研究者）\Nさあ 勉強の時間だよ アーニャ
（アーニャ）\Nアーニャ お絵描きしたい
（研究者）\Nそんな幼稚なことはしなくていい
お前の力は\N世界の平和に役立てなくては
泣いてる暇なんてないぞ\N遊んでないで勉強だ
（泣き声）
（ロイド）あいつ\N部屋 散らかしてないだろうな
そうだった これをどかさねば
うん？
（ゴミ箱をどかす音）
（グエン）ふん！
うっ
（発砲音）
（手下）ぐわっ
（ロイド）なんだ こいつら
アーニャ！
アーニャ！
あっ
（ロイド）さらわれた？
こいつらの仲間が？\Nなんのために？
すぐに捜して…
冷静になれ
状況から見て 敵は\N俺がスパイであることを知った
今すぐ身を隠さねば危険だ
アーニャは…
子供は ほかにいくらでもいる
一(いち)から仕切り直して…
（グエン）ううっ！
（打撃音）
（エドガー）このガキは なんだ？
まさか黄昏の？
（手下）分かりません
発信源の部屋にいたので 念のため
（アーニャ）通信のせい？
（手下）\N部屋の外にバリケード築いて
立て籠もってました
なんで外？
（手下）さあ
まあいい
人質として使えそうなら\Nこいつを盾にとって
外務大臣のヅラを黄昏本人に\N直(じか)に奪ってこさせてやる
（手下）ボス
ヅラは もう諦めたほうが…
（エドガー）\N政治には透明性が大切だ
ヅラは よくない
（アーニャ）音の出ないピストル
（エドガー）それに大臣は\Nコソコソと西に肩入れする売国奴だ
売国奴を擁護するヤツも\N売国奴だ
（アーニャ）本物の悪い人
（ブレーキ音）
（手下）ボス
家を張ってたグエンたちが
戻ってきた！
（偽グエン）男を捕らえました
よくやった
うう… 素人の動きじゃなかった
本物ですよ
（手下）向こうで休んでろ
（エドガー）\Nさてと それじゃ黄昏君
横取りした写真を\N返してもらおうかな
（グエン）ん～！
（エドガー）グエン！
（手下）どういうことだ 今…
（手下）娘がいないぞ！
（エドガー）またやられた！
（ロイド）失態だ
こんなリスクを冒してまで\Nノコノコと敵地に
スパイ失格だ
（アーニャ）ちち！
ちびゃああ～！
（偽グエン）うおっ 大丈夫
おじさん 何もしない 怖くないよ
（泣き声）
（ロイド）だから ガキは…
そうか
子供が泣いていると腹が立つ理由が\Nなんとなく分かったぞ
小さかったころの自分を\N思い出すからだ
誰も救いの手を\N差し伸べてくれない
孤独や絶望と\Nただ泣くことしかできない無力感
捨て去ったと思った過去の自分と\N無意識に重ねていたのだな
いや それどころか…
あのな お嬢ちゃん
（アーニャ）アーニャ
あのな アーニャちゃん
おじさんたち 実は\Nプロの鬼ごっこ集団でね
才能がありそうな人を見つけては
いきなり勝負を挑んでるんだ
（アーニャ）ほう
（アーニャ）ちち ウソつき
いいかい？\Nこのまま まっすぐ行って
通りを右にずっと歩くと\N警察署がある
そこで警察の人にこれを渡せたら\N君の勝ちだ
分かったか？
（ロイド）これを見せれば\Nよりよい孤児院に保護してもらえる
計画は子供に頼らない\N別の方法で練り直そう
よし行け！　早く！
（ロイド）スパイ失格？　違う
失態なのは\Nあの子を危険に巻き込んだことだ
そうだった
子供が泣かない世界
それを作りたくて\N俺はスパイになったんだ
（打撃音）
（手下）\Nあの野郎を絶対に逃がすな！
（手下）引きずりだして\Nそのツラさらして…
トラップ？　いつの間に！
（手下）\Nうわっ なんだこれ 小麦粉…
（殴る音）\N（手下）うわあっ
（手下）た… 黄昏！
（手下）銃はよせ！　爆発するぞ！
ああっ
（殴る音）\N（手下）ぐはっ
（手下）うわっ
（手下）うおっ\N（手下）ぐわっ
なっ…
冗談だろ
振り向いたら殺す
（エドガー）黄昏！
（ロイド）こんにちは\Nあるいは こんばんは エドガーさん
カレンは元気かい？
（エドガー）貴様 なぜ娘の名を…
（ロイド）知ってるさ\Nそれがスパイの仕事だ
身長 体重 足のサイズ
好きな食べ物から\N体中のホクロの数まで
お前に比べりゃ かわいいもんだが\N犯罪行為の数々もな
バカ言え 娘がそんな…
（ロイド）エドガー
お前が娘思いなのも\Nよく知っている
いいか
彼女が ささやかな日常を\N送れることを願うなら
二度と俺に関わるな
分かったら とっとと家へ帰れ
あっ アーニャ
ちち！
ちち～！
お前 なんで… あっ いや…
勝手に家出て 何してんだ
いや 俺は偶然そこまで\N買い物に来たんだが
潰れちゃったみたいだな
（アーニャ）ちち すごいウソつき
アーニャ\Nおじさんたちと鬼ごっこしてた
（ロイド）そうか 楽しかったか？
（アーニャ）ちょっと怖かった
アーニャ おうち帰りたい
ちちとアーニャのおうち
いいのか？
（アーニャ）\N置いてかれたら アーニャ 涙出る
（フランキー）４回も\N里子に出されては戻されてる
（ロイド）\N“アーニャ･ウィリアムズ”
“アーニャ･レブスキー”
“アーニャ･ロッシュ”
（ロイド）そうか
じゃあ 帰ろう
だが あの家は\N危ないから引っ越そう
昨日 毒ヘビが出たんだ
（アーニャ）ヘビ 嫌い
（アーニャ）ちち\Nものすごいウソつき
でも\Nカッコいいウソつき
アーニャ\Nお城に住みたい
（ロイド）\N売りに出てたらな
新居に移ったら勉強だぞ
（アーニャ）むあっ
（ロイド）今度のは\N答え見て覚えるだけだ 簡単
（鐘の音）
（試験官）では 試験 始め！
（ロイド）頼んだぞ アーニャ
頑張れ！
（子供）難しいよ～\N（子供）全然 分かんない
（子供）ど れ に し よ う か な
（子供）ママ～！
（アーニャ）ああ…
うう…
（ロイド）Ｋ-212 Ｋ-212…
あった！　合格だ！
でかした！
（アーニャ）アーニャ 偉い？
偉い 偉い！
え… ら…
ああああ ちち～！
（ロイド）気が抜けて\N溜(た)まった疲労がどっときた
気を抜いただと？　この俺が
どうかしてしまったな
（アーニャ）戻ってきて～！
♪～
ちち 死んじゃった
（呼び鈴）
（郵便屋）郵便で～す
フォージャーさん？
アーニャ･フォージャーです
これ お父さんか\Nお母さんに渡してね
はは 存在しない
えっ そう… ごめん
ちち！　郵便屋さん来た！
フフッ
～♪
あっ
うおおお！　なんだ お前！
俺の命 狙ってんのか！
（ロイド）\N他人がいる前で眠ってしまうとは
いかん 気を引き締め直さんと
郵便
ん？
イーデン校から案内状だ
う…
どうした ちち
“二次審査は三者面談”
“必ず両親と３人で出席のこと”
“例外は認めない”
はは 存在しない
