kunyomi

ん est un ajout récent au tableau de kana. il ne se trouve presque jamais dans les kunyomi.
exception(s) : よん (anciennement よ) - quatre

onyomi

lecture chinoise, une langue dans laquelle une caractère se prononce en une seule syllabe.
Au max, l'onyomi d'un kanji ne comprend que trois kanas.

Un onyomi peut comprend :
A. Un seul mora :
1. Un seule kana
五　ご　cinq
2. Un kana composé
旅
B. une voyelle allongée ou diphthonguée ou une consonne finale emulée
3. 1 ou 2, la voyelle allongée
十　じゅう
4. diphthonguées
回
恋
5. ン
三
tout les kanjis de 新幹線　しん、かん、せん　shin kan sen
6. terminant en シ ou チ
一
7. terminant en kana de ligne ウ sauf ヅ、ヌ、フ、ブ、プ、ム、ユ ou ル
六

よん est kunyomi. Et en contrast avec les autres numéros prononcés en onyomi, ne change jamais la prononciation du compteur qui le suit.
ex. 三本→さんぼん　ｖｓ　四本→よんほん
